अंदर आएं।
आना।
यह पहले की बात है।
उत्तर दिशा के पड़ोसियों को हस्ताक्षर करने के लिए राजी करने पर आपको मिलने वाला कमीशन।
बेई वजी.
ये पैसा हाथ में पकड़ने में उतना अच्छा नहीं लगता, है ना?
विध्वंस का काम पहले ही हो चुका है।
अब तुम इसे लेने की हिम्मत नहीं करते?
बोझ महसूस न करें।
यह द्वितीय मास्टर तांग हैं जो सड़क को ध्वस्त करवाना चाहते हैं।
उसे कौन रोक सकता था?
दस परिवारों को मनाओ, बीस हजार मिल जाएंगे।
एक लाख और कमाएँ।
फिर आप अपने बेटे के साथ रहने के लिए शहर जा सकते हैं।
इस पुरानी गली से अब आपका क्या लेना-देना है?
ठीक है।
यह विध्वंस आयोग...
...बच्चों को अगवा करने से कहीं ज्यादा कमाई होती है।
अरे, अंकल स्नेक।
मुझे अभी भी आपको बताना बाकी है।
दक्षिण दिशा में बचे हुए कुछ दर्जन परिवार...
...अब से ये सब आपका होगा।
हम अपनी कमाई आपस में बांट लेंगे।
सही?
ठीक है।
तियानयु.
इस पर एक नज़र डालें।
अध्यक्ष।
याद।
श्री झाओ यहाँ हैं।
आप व्यस्त हैं।
मिस कियान भी यहां मौजूद हैं।
भाई फेंगशेंग, कृपया बैठिए।
इतनी रात को...
...आपको कोई काम होगा।
यह अभी भी ओल्ड स्ट्रीट के विध्वंस के बारे में ही है, है ना?
क्या अभी भी इस मामले पर चर्चा हो रही है?
तांग होंगटू हमें पहले ही चेतावनी देने आ चुका है।
अब तांग परिवार...
...यंग मास्टर ली को भी वह सम्मान की दृष्टि से नहीं देखता।
हम सचमुच मदद करने में असमर्थ हैं।
क्या आप पहले से ही तांग होंगटू के लिए काम नहीं कर रहे हैं?
आप हमारे कियान परिवार की परीक्षा लेने के लिए वापस क्यों आ रहे हैं?
यह एक गलतफहमी है।
मैंने टैंग ग्रुप में काम करना शुरू किया...
...कुछ चीजों की जांच करने के लिए।
एक जासूस।
समझना?
तब...
भाई फेंगशेंग, आप हमसे क्या करने की उम्मीद करते हैं?
मैं चाहता हूं कि आप चालीस मिलियन लगाएं।
ओल्ड स्ट्रीट की सारी जमीन खरीद लेना।
चालीस मिलियन?
आपने तो यह भी पता लगा लिया है...
...हमारे कियान परिवार के पास कितना कैश फ्लो है?
क्या आप हमें एक ही झटके में खत्म करने की कोशिश कर रहे हैं?
हम सब एक ही रस्सी से बंधे हुए टिड्डे हैं।
अगर आप चालीस मिलियन लगा सकते हैं...
...मुझे पूरा भरोसा है कि मैं टैंग परिवार को हड़पने में आपकी मदद कर सकता हूँ।
आपकी शेखी बघारने की आदत में जरा भी बदलाव नहीं आया है।
कृपया अपनी स्क्रिप्ट तैयार करने के बाद अगली बार वापस आइएगा।
यहां तक ​​कि यंग मास्टर ली भी इसकी गारंटी देने की हिम्मत नहीं करेंगे।
क्या यह संभव भी है?
हमारा कियान परिवार एक सांप है...
...लेकिन हम तांग परिवार के हाथी को निगल नहीं सकते।
श्री झाओ
कृपया जाए।
ओल्ड स्ट्रीट के नीचे सोने की खान है।
तांग होंगटू यह सब अपने लिए चाहता है।
एक सोने की खान?
भाई फेंगशेंग।
क्या आपकी बातें सच हैं?
अध्यक्ष कियान।
क्या आपको लगता है कि मैं मजाक करूंगा...?
...इतनी बड़ी चीज़ के बारे में?
यह मेरी मां की स्मृति चिन्ह है।
इसे ओल्ड स्ट्रीट के नीचे मौजूद सोने से बनाया गया था।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि तांग होंगटू ओल्ड स्ट्रीट को पूरी तरह से अपने कब्जे में लेना चाहता है।
तो यहाँ एक बहुत बड़ा रहस्य छिपा हुआ है।
हम पहले से ही...
...तांग समूह की शक्ति के आगे कुचले जा रहे हैं।
अगर तांग होंगटू को सोने की खान भी मिल जाए तो...
...कियान परिवार अब बियानशुई में नहीं रह पाएगा।
दरअसल, इसका कारण कियान समूह के अस्तित्व से जुड़ा मामला है...
...मुझे उम्मीद है कि आप कार्रवाई करेंगे।
अच्छा।
मैं अभी किसी को धनराशि जुटाने के लिए कहूंगा।
पापा।
आपको इतनी जल्दबाजी नहीं करनी चाहिए...
...सिर्फ उनके कुछ शब्दों की वजह से।
भले ही ओल्ड स्ट्रीट में सचमुच सोने की खान हो...
इसमें सोने की मात्रा कितनी है?
क्या खनन करना आसान है?
हमें कितना निवेश करना होगा?
और हम विकास के लिए बातचीत कैसे करें...
...क्या वे ओल्ड स्ट्रीट के मूल निवासियों के साथ थे?
ये सभी ऐसे मुद्दे हैं जिन पर विचार करने की आवश्यकता है।
यह बहुत जटिल है।
बिल्कुल।
यह इस विषय से संबंधित है...
...हमारे कियान समूह का भविष्य।
क्या आपको लगता है कि यह बच्चों का खेल है?
हमें सबसे पहले विशेषज्ञों को ढूंढना होगा...
...खदान के स्थान और उसमें मौजूद सामग्री का सर्वेक्षण करने के लिए।
खनन की कठिनाई का आकलन करें।
लाभ पर प्रतिफल का अनुमान लगाने के बाद ही...
...क्या हम कोई कदम उठा सकते हैं?
नहीं।
मैं आपको विचार करने के लिए केवल एक रात का समय दे रहा हूँ।
अगर आप ऐसा नहीं करेंगे तो...
मैं किसी और को ढूंढ लूंगा।
तियानयु.
यह हमारा आखिरी मौका है।
मैं तुरंत जाकर धनराशि की व्यवस्था कर लूंगा।
पापा!
युवा मास्टर तांग।
आप स्वयं क्यों आए हैं?
बेकार।
अगर तुम इतने धीमे न होते तो...
...क्या मुझे इसे खुद ही संभालना होगा?
युवा मास्टर तांग।
उत्तरी भाग को पहले ही ध्वस्त कर दिया गया है।
मुझे बस थोड़ा और समय दीजिए।
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैंने ओल्ड स्ट्रीट को समतल करने का तरीका पहले ही ढूंढ लिया है।
जाओ और सबको बुलाओ।
हां हां हां।
पड़ोसी!
सब लोग बाहर आओ!
वे सब बाहर आ रहे हैं।
हमारे अच्छे दिन आ गए हैं!
पड़ोसी!
वे सब बाहर आ रहे हैं।
बेवकूफ़!
इस चीज का क्या फायदा है?
अरे, पड़ोसियों!
वे सब बाहर आ रहे हैं।
हमारे अच्छे दिन आ गए हैं!
चलो, चलो, सब लोग बाहर निकलो!
जल्दी, जल्दी, जल्दी!
आना!
वे सब बाहर आ रहे हैं।
मिलने आना!
सब लोग इधर आओ!
तुम वहाँ, इधर आओ, इधर आओ!
पीछे वाले पड़ोसियों, जल्दी करो!
कपड़े धोने का डिटर्जेंट कहाँ है?
हमारे पास कोई नहीं है।
फिर इसे इस तरह धो लें।
भाई।
तांग परिवार खुदाई मशीनों के साथ यहां मौजूद है।
गांगजी, तुम्हारा पैर अभी तक ठीक नहीं हुआ है।
तुम इधर-उधर क्यों भाग रहे हो?
मैं बैल जितना बलवान हूँ।
यह सिर्फ एक पैर है।
इसमें कोई बड़ी बात नहीं है।
अलावा,
इन बदमाशों ने सुबह-सुबह ही हंगामा करना शुरू कर दिया।
मुझे वैसे भी नींद नहीं आ रही थी।
चल दर।
चलो गांगजी का बदला लेते हैं।
आप क्या कर रहे हो?
अभी सुबह का बहुत ही सुबह का समय है।
तांग परिवार, आप इतने सारे लोगों को क्यों लाए हैं?
क्या हमारी पुरानी गली में परेशानी पैदा करने के लिए?
हमारा तांग समूह
मैंने आपके साथ एक विकास अनुबंध पर हस्ताक्षर किए हैं।
ओल्ड स्ट्रीट को आज ही ध्वस्त कर देना चाहिए।
बकवास!
हम दक्षिण के पड़ोसियों ने किसी भी दस्तावेज़ पर हस्ताक्षर नहीं किए हैं।
यदि आप विध्वंस को मजबूर करना चाहते हैं,
कृपया पूछें कि क्या हम पड़ोसी इससे सहमत हैं।
बिल्कुल!
अगर तुम मेरा घर गिराना चाहते हो,
मैं तुमसे जान की बाज़ी लगाकर लड़ूंगा!
तुमसे आखिरी दम तक लड़ेंगे!
यह सब शोर किस बात का है?
सब लोग बहस करना बंद करो!
उत्तर के जिन लोगों ने अनुबंध पर हस्ताक्षर किए,
सभी लोग इधर आकर खड़े हो जाएं।
मुझे कुछ महत्वपूर्ण कहना है।
तांग हुइयाओ,
वास्तव में आप क्या करने की कोशिश कर रहे हैं?
हमारा तांग समूह
वह पूरी पुरानी सड़क को ध्वस्त करना चाहता है।
आप लोग जिन्होंने अनुबंध पर हस्ताक्षर किए हैं,
आपको भुगतान मिल चुका है, है ना?
हमें वह मिल गया।
लेकिन हमारे घर ध्वस्त हो गए हैं।
यह पहली किस्त हमें ज्यादा दिन तक नहीं चलेगी।
यह सही है।
युवा मास्टर तांग,
हमें कब मिल सकता है?
बाकी का पैसा?
अच्छा प्रश्न।
अपने हाथ में मौजूद अनुबंध को ध्यान से देखें।
क्या इसमें स्पष्ट रूप से नहीं लिखा है?
कि अंतिम भुगतान
ओल्ड स्ट्रीट को पूरी तरह से ध्वस्त करने पर क्या दिया जाएगा?
इसका क्या मतलब है?
इसका मतलब है,
यदि दक्षिण भाग को ध्वस्त नहीं किया जाता है,
आपको एक पैसा भी नहीं मिलेगा।